Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
=Whose Secret=
=Dont le secret=
=Episode 5= (The Strange Perfume)
=Épisode 5= (L'étrange parfum)
The Lord of Wujian graces my humble home.
Le Seigneur de Wujian honore mon humble demeure.
Truly an honor.
Vraiment un honneur.
I'm warning you,
Je vous préviens,
don't go after the Mei pearl again,
ne cours plus après la perle Mei,
and don't harm Lu Huayan.
et ne faites pas de mal à Lu Huayan.
You're one of Wujian.
Tu es l'un des Wujian.
You can't love a human.
On ne peut pas aimer un humain.
You became Lord of Wujian
Tu es devenu Seigneur de Wujian
only because Father favoured you and your mother.
seulement parce que Père vous a favorisé, vous et votre mère.
Your status came through her, and that's why you inherited the throne.
Ton statut est venu d'elle, et c'est pourquoi tu as hérité du trône.
What gives you the right to order me?
Quel est ton droit de me donner des ordres ?
You recognised your lover from a century ago.
Vous avez reconnu votre amant d’il y a un siècle.
I helped you kill her.
Je t'ai aidé à la tuer.
You should be thanking me.
Tu devrais me remercier.
No matter what our fate is,
Quel que soit notre sort,
no matter what the rules of Wujian are,
quelles que soient les règles du Wujian,
I am the Lord of Wujian.
Je suis le Seigneur de Wujian.
If you dare touch her,
Si tu oses la toucher,
I'll destroy your soul.
Je détruirai ton âme.
Li Motong,
Li Motong,
as the Lord of Wujian,
en tant que Seigneur de Wujian,
you keep falling for the same woman.
tu continues à tomber amoureux de la même femme.
How disgraceful.
Quelle honte !
Lu.
Lundi.
Lu, look.
Quoi, regarde.
This is perfume brought from France
C'est un parfum venu de France
by Inspector Li Motong himself, at great expense.
par l'inspecteur Li Motong lui-même, à grands frais.
One bottle for each of us.
Une bouteille pour chacun de nous.
This one's yours.
Celui-ci est à toi.
Smells nice, doesn't it?
Ça sent bon, n'est-ce pas ?
Let's go.
Allons-y.
Lu Huayan, you really have tough luck.
Lu Huayan, tu n'as vraiment pas de chance.
You can even get away after killing someone.
Vous pouvez même vous échapper après avoir tué quelqu'un.
I didn't kill anyone.
Je n'ai tué personne.
Didn't you say you weren't competing with me?
Tu n'as pas dit que tu n'étais pas en compétition avec moi ?
All the performance slots this week are yours.
Tous les créneaux de performance de cette semaine sont à vous.
Don't you think you're being too greedy?
Ne pensez-vous pas que vous êtes trop gourmand ?
It was Lan's arrangement.
C'était l'arrangement de Lan.
If you've got a problem, talk to her.
Si vous avez un problème, parlez-lui.
Why would she arrange that?
Pourquoi organiserait-elle ça ?
Of course it's because you, Miss Lu,
Bien sûr, c'est parce que vous, Mademoiselle Lu,
are such a charmer.
sont tellement charmants.
You please the guests more.
Vous faites plus plaisir aux invités.
But what trick did you use
Mais quelle astuce as-tu utilisé ?
to make them all so obsessed with you?
pour les rendre tous si obsédés par toi ?
Do I have to spell it out?
Dois-je l'épeler ?
Seems like
On dirait que
your greatest skill isn't your performance on stage,
votre plus grande compétence n’est pas votre performance sur scène,
but your other talents.
mais vos autres talents.
Say one more word,
Dis encore un mot,
and I'll cut your face open.
et je vais t'ouvrir le visage.
You wouldn't dare.
Tu n'oserais pas.
Try me and see if I dare.
Essaie-moi et vois si j'ose.
Listen carefully.
Écoutez attentivement.
All my life, I, Lu Huayan,
Toute ma vie, moi, Lu Huayan,
have survived by being ruthless to myself,
j'ai survécu en étant impitoyable envers moi-même,
and ruthless to my enemies.
et impitoyable envers mes ennemis.
You don't know how to behave?
Tu ne sais pas comment te comporter ?
Then I'll teach you how to act human.
Alors je t'apprendrai à agir comme un humain.
Get out.
Sortir.
(Li Motong.)
(Li Motong.)
(Are you an enemy or a friend?)
(Es-tu un ennemi ou un ami ?)
Master Jing, don't be angry.
Maître Jing, ne soyez pas en colère.
I've already sent the Soul-Loss Incense to the Paramount in Li Motong's name.
J'ai déjà envoyé l'encens de perte d'âme au Paramount au nom de Li Motong.
Once those humans use it,
Une fois que ces humains l’utilisent,
tonight I'll control their souls and frame him.
Ce soir, je contrôlerai leurs âmes et je le piégerai.
Then Li Motong won't escape Wujian's punishment
Alors Li Motong n'échappera pas à la punition de Wujian
and will obediently return to Wujian.
et retournera docilement à Wujian.
Good.
Bien.
But I want you to wound both body and heart.
Mais je veux que tu blesses à la fois le corps et le cœur.
They must not fall in love.
Ils ne doivent pas tomber amoureux.
Lu Huayan must die tonight.
Lu Huayan doit mourir ce soir.
(This perfume smells so strange.)
(Ce parfum sent si étrange.)
Who are you?
Qui es-tu?
What do you want?
Que veux-tu?
I want
Je veux
your life.
ta vie.
The Lord of Wujian.
Le Seigneur de Wujian.
Come with me.
Viens avec moi.
What's going on?
Que se passe-t-il?
Lan, why are we here?
Lan, pourquoi sommes-nous ici ?
It's all right, Mengmeng.
Tout va bien, Mengmeng.
I'm not sure what happened.
Je ne sais pas ce qui s'est passé.
Come on, let's go back first.
Allez, revenons d'abord en arrière.
Mr. Li.
Monsieur Li.
Is that you?
Est-ce que tu?
I can't see anymore.
Je ne vois plus rien.
It's me.
C'est moi.
They actually stole your eyes.
En fait, ils ont volé vos yeux.
It's my fault.
C'est ma faute.
I didn't protect you.
Je ne t'ai pas protégé.
I heard footsteps just now.
J'ai entendu des pas tout à l'heure.
Is someone else here too?
Est-ce que quelqu'un d'autre est ici aussi ?
How are they?
Comment vont-ils ?
They're fine.
Ils vont bien.
They inhaled the Soul-Loss Incense,
Ils ont inhalé l'encens de la perte d'âme,
but I've already lifted the spell on them.
mais j'ai déjà levé le sort sur eux.
Thank you, Mr. Li.
Merci, Monsieur Li.
I didn't expect
Je ne m'attendais pas à
that you would care about human lives.
que vous vous soucieriez des vies humaines.
Yan.
Oui.
There are good and bad humans.
Il y a des humains bons et mauvais.
We of Wujian are the same.
Nous, de Wujian, sommes pareils.
Not all of us
Nous ne sommes pas tous
are as bad as you imagine.
sont aussi mauvais que vous l'imaginez.
But right now the most important thing
Mais pour l'instant la chose la plus importante
is to help you get your eyes back.
c'est pour vous aider à retrouver vos yeux.
Let's go.
Allons-y.
I'll take you home first.
Je te ramènerai d'abord à la maison.
♪Her long hair with the dark night♪
♪Ses longs cheveux avec la nuit noire♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪Ça a l'air si pur à la lumière de la lampe♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪Chair floue et larmes♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪La main de l'esprit maléfique la pousse à l'embrasser sur la balustrade♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪Où la vérité prétend-elle dormir ?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪Les derniers mots parfaits affrontent ce qui ne peut être affronté♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪Le parfum corrodé par l'aube♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪Son âme creuse est- elle jetée dans une bouteille♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪Les lèvres exsangues s'épanouissent en pétales brillants♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪Chuchote leur sale confession♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪Un chat blanc lèche intensément l'épaisse et douce odeur du sang♪
♪Accusing, demanding♪
♪Accusant, exigeant♪
♪Who are you, who am I?♪
♪Qui es-tu, qui suis-je ?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪Comment tout s'est-il retourné contre lui-même ?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪Qu'est-ce qui est frappant à l'intérieur du cercueil froid ?♪
♪The restless bones beneath♪
♪Les os agités en dessous♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪Vers quelle pierre tombale pointent ses doigts cassés♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪Qui tremble, qui s'afflige ?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪Qui est innocent, qui porte le péché ?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪Emmène-moi découvrir la rédemption et l'intrépidité♪
♪He kisses her fingertips♪
♪Il embrasse le bout de ses doigts♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪Articulations nues fleurissant des iris blancs♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪Les cauchemars et les roses dorment♪
♪Nothing but a date with death♪
♪Rien d'autre qu'un rendez-vous avec la mort♪